Привет всем.
Решил пока с досками с этим не связываться.
Решил просто демонстрационную версию такую собрать.
Очень надёжно, кстати говоря, получился.
Единственное, что сегодня косяк вышел у меня небольшой.
Пришлось отключить генератор.
Естественно, всё побрилось.
Накрылись диоды вот эти, выходные здесь, которые стоят.
Пережарил я их что-то, не знаю почему.
Эти вроде бы нормальные.
Так, ну ещё вот эта вот катавасия, но это всё исправим.
Короче говоря, скоро будет новый генератор.
Я его немножко оформил так вот.
Ну и как бы от первого самого своего генератора кнопки поставил.
Я думаю, что он был счастливым, поэтому решил, что...
Ну и как бы вот эта вот вся система, она...
Я сейчас пока не доделал ещё.
Вот эта вся система будет накрываться вот этой крышкой и закручиваться.
И, короче говоря, вот такой вот генератор будет выглядеть.
Можно вешать на стенку смело.
Там просверлить дырки, не знаю или что.
То есть, просто здесь вот 220 вольт розетка.
Вот я лампочки тут подключал сейчас только что, недавно проверял.
Эти концы торчат, у меня это просто лабораторный блок питания.
Вот, ну и заземление вот здесь вот оно подходит.
То есть, этого достаточно вполне было, чтобы...
Значит, мощность.
Мощность пока небольшая, но в принципе...
Думаю, что до киловатта дотянусь.
Здесь принцип работы тот же самый, что Капанадзе делал 200 ваттный.
Здесь немного побольше.
Здесь, значит, работает наносекундный генератор, вот он, да.
Только немножко другой транзистор используется.
Больше эти тупоголовые транзисторы, где тут у меня валялся тут.
Вот он, сейчас покажу.
Значит, вот эти вот транзисторы я больше не использую.
Ну, потому что уже сколько можно их покупать, и они летят.
Ну, там, в принципе, с них и мощности не получить.
Напряжение 150 вольт от этого генератора подается на генератор наносекунд.
Вот тут колечко.
Кабель, да, то есть коаксиальный обычный телевизионный кабель мотается поверх катушки.
Индуктор у нас под катушкой.
Здесь съемный бефиляр у нас мотается.
Ну, вот как бы так, она такая конструкция достаточно примитивная.
Ну, это наш любимый пуш-пол, да, генератор.
Вот он, значит, здесь два ключа.
Здесь управление идет этими ключами.
И отсюда же идет управление и наносекундник.
Схема совсем простая, просто как, ну, как два пальца, понимаете, в чем дело.
То есть главное самое понимать, что делать, и все будет нормально.
Ладно, скоро покажу, как это работает.
Пока что, блин, что-то уже время.
Пятый час, как говорится, ночи.
Точнее, пятый час утра.
Я еще все тут колупаюсь.
В общем, немножко не успел.
Думаю, что потом.
Все, всем хорошего настроения, как говорится.
Терзайте.
ВАСМУСу большой привет.
На стекле уже делаешь?
Очень хорошо.
Я, кстати, решил, что закупил вот таких целую кучу коробок стеклянных, чтобы все деятели не рассказывали, что здесь аккумуляторы где-то спрятаны.
А этот генератор, который я сейчас собираюсь сделать, этот вообще сделаю просто на фанере.
Просто все в открытом виде.
Он уже начал собирать, просто немножко бросил, вот этим занялся.
Ну и пластмассовых коробок вот этих, прозрачных.
Ими мы как раз и займемся.
Все, пока.
Все, до встречи.